1.Πως μπορούμε να κάνουμε ένα Request σε ένα εξωτερικό API χωρίς να γνωρίζει ολόκληρο το url μας;
	
Proxy server που διαμεσολαβεί μεταξύ του API και του δικού μας domain. Εγώ στέλνω τα requests μου στον proxy , και αυτός με 
τη σειρά του στο API που δε θέλουμε να δείξουμε το URL μας ή άλλα στοιχεία μας.  

Redirect services:  πχ. bit.ly που είναι και URL shortener σαν κύριο function  

2. Αν κάνω ενα GET request και ζητήσω ενα jpeg image, το response τι content-type πρεπει να εχει;
	
	Content-Type: image/jpeg

3. Πως μπορώ να κάνω ένα GET request και το περιεχόμενο του να κρατηθεί στην cache για 1 μέρα;
	
	Με τη χρήση  header, συγκεκριμένα του Cache-Control: Max-age = 3600*24;  //86400
	
	request.Headers.Add("Cache-Control", "max-age=86400");
	
4. Μπορώ να έχω μια εφαρμογή που κάνει μόνο GET requests
	
	Short surface level answer: Όχι, χρειαζόμαστε και όλες τις άλλες κλήσεις για να υπάρχει αλληλεπίδραση μεταξύ client και server.
	Niche answer: Μπορώ να έχω πχ server-side apps(περιορισμένων δυνατοτήτων/εύρους) για συλλογή στοιχείων για να κάνει retrieve
				  HTML,CSS,JS resources, αλλά περιορίζεται εκεί. 

5. Μπορώ να έχω μια εφαρμογή που κάνει μόνο POST requests; 

	Ναι θεωρητικά, αλλά πάλι χωρίς στοιχεία από πίσω ήδη βαλμένα και χωρίς να κάνει GET,PUT requests σε κάποιον server,
	θα είναι εξαιρετικά limited.
	Basicly No!
	
6. Τι status code περιμένω από ένα API αν δεν έχω στείλει ένα υποχρεωτικό πεδίο;
	HTTP status code: 400 Bad request
	
7. Τι status code περιμένω από ένα API αν δεν υπάρχει επικοινωνία με τη βάση

	HTTP status code: 500 Internal Server Error

8. Μπορώ να κάνω Login με GET request;
	
	MONO με  POST requests μιας και στέλνουν στοιχεία στο server για authentication.
	Επίσης τα στοιχεία ενός get request φαίνονται στο address bar του browser, φαντάσου η φόρμα να κάνει απόκρυψη των στοιχείων σου,
	και εσύ να λες "I got nothing to hide" , παρελαύνοντας το password σου στο address bar...

9.  Ποια είναι η διαφορά ανάμεσα στο PUTκαι στο POST;

	POST: στέλνει στοιχεία στον server, create  || PUT: update στοιχείων στον server
	POST: same requests,multiple times = αλλαγές και παρενέργειες στον σέρβερ || PUT: same requests,multiple times = 
	POST: η μερική ανανέωση ενός στοιχείου είναι εφικτή || PUT: χρήση του για ολική ανανέωση του στοιχείου στον server

10. Ποια μέθοδο θα πρέπει να χρησιμοποιήσω για να «ανεβάσω» ένα αρχείο;

	POST

